Voglio prima assistere agli spettatori di tutto il mondo,
perché sono più in numero,
di noi che sono qui. Gli spettatori ovunque ci si trovi e qualunque condizione che ci si trova,
Voglio assicurarvi, che, siamo lì e tu sei qui.
La distanza non è un ostacolo.
Tu sei con noi, perché si crede che è la volontà di Dio per guarirvi.
Tu credi che sia la sua volontà per liberarti da ogni infermità.
Ecco perché tu sei con noi.
Qualsiasi mezzo che si sta utilizzando per visualizzarci,
qualsiasi mezzo che si utilizza per guardarci in questo momento, gli spettatori,
qualunque situazione ci si trova,
ringrazia Dio per aver mandato la Sua parola per renderti libero oggi
Ho visto sei libero, nel nome di Gesù
Decretiamo che sei libero nel nome di Gesù
proprio ora, Dio ha mandato la sua parola e ci ha guarito
sei guarito nel nome di Gesù
(Suono del tocco)
Vieni fuori! Vieni fuori!
spettatori in tutto il mondo
la stessa unzione che sta lavorando qui
è stato trasferito in qualunque posto tu sia.
Ricevi quell'unzione nel nome di Gesù
Unzione che guarisce, che benedice, che salva e che libera ogni infermità.
Sia libero nel nome di Gesù!
Qualunque sia la situazione in cui ti trovi. Sei malato?
Qual è la condizione?
Nel sangue, nel vostro liquido, nei vostri tendini, nella tua rene.
Sia libero nel nome di Gesù!
Mentre stai guardando questa signora viene liberata dal demone che la possiede.
Spettatore, sia libero nel nome di Gesù!
Sii libero!
Dico, tu demoni perdi la presa!
Tu, l'infermità perdi la presa!
Perdi la presa! Perdi la presa!
Spettatori mentre questa donna viene liberata da quella malattia che l'ha costretta alla schiavitù per molti anni
Spettatori qualunque sia la schiavitù in cui ti trovi? Qualunque schiavitù in cui ti trovi?
Sia libero nel nome di Gesù!
Vieni fuori! Vieni fuori! Vieni fuori!
Tu chi sei?
Spettatori, stai guardando questa sorella essere libera da qualsiasi afflizione
Ho visto sei libero nel nome di Gesù!
Ovunque tu sia. Sei in ospedale?
Nel cortile della prigione?
Dove si può andare dalla sua presenza?
Vieni fuori!
Hey!
Gli spettatori guardano qui. Ovunque tu sia. In tutto il mondo. Qual è la sua condizione?
Qualunque sia la tua sfida?
Dico che l'infermità perde la tua presa!
Allenta la presa!
Quella malattia nel tuo osso, nel tuo fluido, nel tuo tendine, nel tuo rene ... nel tuo rene
In questo momento mi ordino in nome di Gesù!
Nel nome di Gesù Cristo
Ti ristabilisco proprio ora nel nome di Gesù!
Spettatori di tutto il mondo, qualunque mezzo tu stia usando per guardarci, per vederci ora
Vi dico che la distanza non è un ostacolo.
Ricevi la tua guarigione!
Puoi vedere le persone che si guariscono e vengono consegnate.
In questo momento si riceve la guarigione nel nome di Gesù!
Sia consegnati in nome di Gesù!
Non c'è mai una malattia che Gesù non può guarire.
Nel nome di Gesù
Ti sto toccando con gli spettatori, sto toccando i tuoi spettatori.
Vieni fuori!
Guarda qui
Gli spettatori, guarda che cosa sta succedendo.
È un punto di contatto.
Vieni fuori, nel nome di Gesù Cristo!
Spettatori Guarisci!
Guarisci dal tuo male!
La vostra afflizione è finita!
La vostra malattia è finita!
Vieni qui. Tu vai! Vai in questa direzione.
Qualsiasi mezzo che si sta utilizzando per vederci, dico che si sono dichiarati gratis!
Come si vede la gente di essere dichiarato libero, si sono dichiarati gratis!
Come si vede la gente di essere liberato, si sono fissati gratis!
Come si vede la gente di essere guarite, si sono guarito!
Nel nome di Gesù Cristo!
(Suono del tocco)
Vieni fuori!
Lasciala guadare qui, guarda qui ... guarda qui!
Gli spettatori di tutto il mondo, come puoi vederla libera ... sei liberato nel nome di Gesù!
Come puoi vedere che viene liberata, sei liberato nel nome di Gesù!
Come puoi vedere che è guarita, tu sei guarito nel nome di Gesù!
Come tu puoi essere benedetta, tu sei benedetto nel nome di Gesù!
Ricevi la tua libertà!
Ricevi la tua libertà, nel nome di Gesù!
Gli spettatori di tutto il mondo, sono in questa situazione? O è la situazione più grande di questo?
Ricorda mai una malattia che Gesù non può curare.
e mai una malattia che Gesù non possa guarire.
Vieni fuori!
Guarda qui!
Gli spettatori vengono guariti nel Nome di Gesù
Sei libero!
Grazie Gesù, grazie, sono guarito
Grazie Gesù, posso camminare
Gli spettatori di tutto il mondo, qual è la nostra situazione?
Sia rilasciato in nome di Jesu!
Sia rilasciato nel nome di Gesù Cristo!
Spettatori di tutto il mondo, qualunque sia la schiavitù in cui ti trovi, si tratti di afflizione,
disagio, infirmtiy ... io vi libero nel nome di Gesù!
Proprio come questa donna è stata rilasciata siete uscito nel nome di Gesù
Proprio come questa donna è stato rilasciato, si è liberato in nome di Gesù!
Vieni fuori!
Andiamo, gli spettatori lei viene consegnata da un demone.
In questo momento è il momento di liberarla!
Sia libero in questo momento nel nome di Gesù!
Nel nome di Gesù!
Prenderla! Prenderla!
Prenderla!
Gli spettatori puoi vederla chiamarmi per nome
Non mi importa il nome che mi chiama
Voglio ristabilire la sua salvezza, la sua anima mi è caro
In questo momento, gli spettatori mi chiamano come vuoi chiamarmi
Hallelujah!
Che cosa è la vostra situazione spettatori?
Sia liberato nel nome di Gesù!
Gli spettatori, che cosa è il vostro legame? Qual è la vostra situazione?
Sia rilasciato nel nome di Gesù!
Questa donna sarà rilasciato e anche voi sarete rilasciato nel nome di Gesù!
Questa donna sarà liberata e anche voi sarete liberato nel nome di Gesù!
Questa donna sarà consegnato e anche voi sarete consegnato nel nome di Gesù!
In piedi! In piedi!
Vieni fuori!
Gli spettatori, guarda l'orologio!
Sei stato liberato!
Lei è libero
Grazie Gesù!! Grazie!!
Vieni fuori! Vieni fuori! Vieni fuori!
Spettatori, questa donna viene liberata da questa donna!
Qualunque difficoltà abbia, Gesù lo sa.
Preparatevi a essere liberato! La distanza non è un ostacolo.
Sei connesso?
Si vengono liberati nel nome di Gesù!
Sia libero nel nome di Gesù
Riesci a vederlo sotto l'influenza di spiriti familiari?
Sotto l'influenza di spiriti familiari?
Qualunque sia la vostra sfida è, si sono dichiarati liberi nel nome di Gesù!
Dato che questo uomo è stato dichiarato libero, in quanto questo uomo viene esposto ... la presa di Satana è stato rotto oggi
Sia rotto nel nome di Gesù!
Vieni fuori!
Spettatori, vedi la manifestazione degli spiriti maligni
Qualunque sia lo spirito familiare in cui ti trovi
siete in schiavitù dello spirito familiare?
Spiriti di killng, furto e distruzione.
Spiriti di povertà, disagio? Sia consegnato in nome di Gesù!
Sia liberato!
Sia consegnato in nome di Gesù!
Sia liberato nel nome di Gesù Cristo!
Gli spettatori, siete liberati!
Come questa donna viene liberata da spiriti familiari, siate liberati!
Come questa donna viene liberata dalla sprits male, siate liberati!
Sia liberato!
Gli spettatori di tutto il mondo siate liberati!
Gli spettatori di tutto il mondo siate liberati! In Gesù potente nome!
Gli spettatori, qualsiasi mezzo che si utilizza per visualizzarci
ascolta; non c'è mai una malattia che Gesù non può guarire.
Guarda la situazione qui.
Guarda la situazione a portata di mano.
Avete un caso simile, maggiore o uno mortale?
Qualunque sia il nome, qualunque situazione ... non c'è mai una malattia che Gesù non può guarire
Qualunque sia lo spirito familiare.
Sei in schiavitù di certi spiriti?
I suoi antenati, ancestrale
Basta il nome.
Io vi dico Gesù è qui per catturarvi
Sia catturato!
Sia consegnato!
Sia catturato! Per la gloria ... la gloria nel nome di Gesù!
Qui, hai questo paese di lingua francese e questa è la situazione in cui è stata per quanti anni?
Lei proviene da un paese di lingua francese?
Non importa la situazione in cui ti trovi
Dopo la tua guarigione, devi ridurre la tua statura. Ok. È un peso. Questo corpo
Quindi, per ridurre questa statura, significa che non puoi mangiare tutto
Non tutto ciò che vedi!
Bisogna rifare questa statura!
Sarete guarito e mi assicurerò che venga ripetuta questa statura.
Quindi le persone nei paesi di lingua francese, non c'è mai una malattia che Gesù non possa guarire
Non c'è mai una malattia che Gesù non può curare.
In questo momento sia salvato!
Sia guarito!
Sia consegnato in nome di Gesù!
Grazie Signore, nel nome di Gesù Cristo.
Vieni fuori!
In piedi!
Dico riduci la sua statura! Riduci la sua statura!
Riduci la sua statura!
In piedi! In piedi!
Per il passato quanti anni?
Puoi parlare al mondo
Sei stato in questa condizione per gli ultimi 3 anni.
Come è stata la vita?
Ascoltate quello!
Il giovane in tutto il mondo. La nuova generazione. Ascolta quello che sta dicendo il piccolo.
Lei è qui perché crede che Gesù è un guaritore.
Lei crede che sia la volontà di Dio di guarirla
Quindi questa è un'educazione per voi giovani là fuori per accettare Gesù e seguire Dio.
Non c'è mai una malattia che Dio non può guarire.
Non c'è mai un problema che Gesù non può risolvere.
Tutti questi problemi che si sta parlando in tutto il mondo, Gesù può superarlo.
Così ora, dopo la guarigione, segui Gesù.
Da quanti anni siete stati in questa schiavitù?
Grazie, Signore!
Dai! Dai!
Prendilo da lei!
Qual è la causa di questo problema!
Dio mio!
E 'nel sangue
Grazie Gesù!
Comando quella malattia nel tuo sangue, nel tuo fluido, nel tuo tendine ... in questo momento ... perdi la presa!
Vieni fuori!
Gli spettatori di tutto il mondo, crede che egli sarà guarito
è per questo che lui è qui.
Crede che sia la volontà di Dio di guarirlo e liberarlo.
Ecco perché è qui
Sì!
Il Signore è pronto a mandare la sua parola e guarirlo. Sei pronto spettatori?
Qualunque sia la situazione ci si trova, siete pronti a ricevere la guarigione?
Qualunque sia la situazione ci si trova, si fa credere che sia la volontà di Dio di guarirvi
per consegnarti e liberarti
In questo momento, preparatevi. Egli sarà consegnato e vi sarà consegnato.
Preparati!
Mentre è stato consegnato, vi verrà consegnato
Mentre è stato guarito, sarà guarito!
Mentre è stato liberato, si sarà liberato,
Nel nome di Gesù!
Hallelujah!
Vieni fuori!
Gli spettatori si preparano a ricevere la guarigione!
Ricevi la tua guarigione!
Ricevi la tua salvezza!
Come è guarito quest'uomo.
Sia consegnato!
Proprio adesso!
Questo uomo è stato consegnato!
Quest'uomo è libero!
Sii libero!
Questo uomo è guarito ... Sia guarita!
Sia consegnato!
In questo nome di Gesù
Sentirlo dire ... aiutami Signore
Gli spettatori di tutto il mondo, dicono "Aiutami Signore!"
Guariscimi, sarò guarito
Salvami, sarò salvato.
Liberami, sarò consegnato!
Mi benedica e sarò benedetto!
Hallelujah!
Alleluia, grazie!
Guarda, lo schermo!
Guarda il tuo schermo, gli spettatori!
Guarda il tuo schermo!
Vieni fuori!
Gli spettatori, ricevono!
Riceve!
In piedi!
Rende grazie a Dio per la vostra libertà!